[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 6]
Señor.
Hazlo pasar.
Sí.
[Torre Linglong]
Sr. Zheng,
si seguimos hablando así,
no tiene sentido.
Se equivoca de persona.
Sr. Qingyuan.
No soy el Sr. Qingyuan.
Me llamo Gao Ran.
Soy leal a Qi Zheng.
Y el único soberano de Jiucheng
será él.
Para un ministro,
basta con ser leal.
Para el pueblo,
lo más importante es que
su gobernante sea sabio y justo.
Junto al pozo crece el durazno.
Y a su lado, el ciruelo.
Cuando el gusano roe la raíz del durazno,
el ciruelo cae en su lugar.
Si hasta los árboles
pueden reemplazarse entre sí,
¿cómo podrían olvidarse los hermanos?
Una vez les enseñé este poema.
¿Todavía lo recuerdas?
Antes, el ciruelo
podía morir por el durazno.
Pero ahora,
si el ciruelo muere,
el durazno puede
el durazno puede vivir por él
y florecer en su lugar.
El durazno y el ciruelo
nacen de la misma raíz.
Si viven juntos, también mueren juntos.
Además,
las tierras de Jiucheng son fértiles.
Bastan para alimentar miles de árboles.
¿Cómo podrían unas artimañas tan pobres
detener una fuerza tan inmensa?
Parece que todavía tenían algo preparado.
Sr. Zheng,
Qi Zheng
es precisamente el soberano sabio y justo.
¡Alto!
Baja el arma.
¡Te dije que bajes el arma!
¿Estás loco?
¿Hasta matarías a tu propia mujer?
Sus pasos no sonaban como los de ella.
Fan Yun no pisa tan fuerte.
Habla.
¿Dónde está Fan Yun?
Fan Yun.
Fan Yun, ¿estás bien?
Qi Zheng.
Qué bueno. Por fin llegaste.
Pensé que ya no volvería a verte.
Voy a sacarte de aquí.
Bien.
¡Cuidado, Qi Zheng!
Resiste.
♪ Viento de primavera y lluvia de otoño ♪
Fan Yun.
♪ Una temporada de flores ♪
♪ Sus pétalos vuelven a la tierra ♪
Cumpliré mi palabra.
♪ Ese nunca fue ♪
Te llevaré de vuelta.
♪ El final que yo quería ♪
♪ Solo quisiera ser en tus noches ♪
♪ La mecha que se consume ♪
♪ Para darte luz ♪
♪ Acompañarte mientras escribes ♪
♪ Hasta que la tinta se desvanezca ♪
♪ Buscando sin cesar ♪
♪ Aferrándome sin querer soltar ♪
♪ ¿Qué importa la elección? ♪
♪ En el momento de mirar hacia atrás ♪
♪ Esta vida vale la pena ♪
♪ Cuando no se ve el amanecer ♪
♪ ¿Quién sigue caminando entre sueños? ♪
♪ De cara a la luz ♪
♪ Dejo un canto por el camino ♪
A matar.
♪ Para romper la noche oscura ♪
♪ Convierto mi corazón ♪
♪ En una llama que nunca se apaga ♪
♪ Para no fallarle a estos años ♪
♪ Ni a este fervor que llevo dentro ♪
♪ Aunque al final ♪
♪ Vuelva a las estrellas ♪
♪ Y nos separen miles de leguas ♪
♪ En tus ojos nunca me marchitaré ♪
♪ Aunque la mirada no alcance
a cruzar montañas y ríos ♪
♪ Convierto mi corazón ♪
♪ En una luz como el sol y la luna ♪
♪ Que arda hasta consumir estos años ♪
♪ Sin preguntar razones ni destino ♪
♪ Dejaré una promesa ♪
♪ Que ni el tiempo podrá borrar ♪
♪ Hasta convertirse en leyenda ♪
♪ Aunque cambie el mundo entero ♪
♪ Alguien la recordará ♪
♪ Mientras la luz del corazón permanezca ♪
♪ No habrá soledad ♪
Lo siento.
Todo fue culpa mía por ser tan torpe.
No cuidé bien de Fan Yun.
No fue tu culpa.
Soberano, llegó el Sr. Jiang.
Que pase de inmediato.
¿El Sr. Jiang?
¿El mismo que ocupa el primer lugar
en la lista de los hombres más guapos,
pero siempre lleva máscara
y nunca deja que nadie
vea su verdadero rostro?
Si él
ya es tan extraordinario,
sus habilidades médicas
deben ser fuera de lo común.
Dicen que quienes han visto
el verdadero rostro del Sr. Jiang
casi se mueren del susto
por lo hermoso que es.
Después, el Sr. Jiang
no quiso causarle problemas a nadie,
ni dejar que su belleza
opacara su talento,
así que
decidió mostrarse siempre con una máscara.
Espero que pueda salvar a Fan Yun.
También escuché
que no solo es el primero
en la lista de los hombres más guapos.
En aquel examen de selección
también fue el primero.
Y en medicina, también
es el número uno dentro de Jiucheng.
Seguro que el Sr. Jiang Shu,
tan talentoso como apuesto,
encontrará la forma de salvar a Fan Yun.
Soberano,
Fan Yun
vivirá muchos años.
Presento mis respetos, soberano.
[Jiang Shu,
encargado del Departamento de Comercio]
Jiang Shu,
¿por qué tardaste tanto?
Ven.
Piensa en una solución.
Haré todo lo posible.
Pero
el soberano y todos los demás
deben salir primero.
Te confío la vida de Fan Yun.
Por favor.
Soberano,
¿podría dejar de dar vueltas?
Usted mismo lo dijo.
Jiang Shu
es el mejor médico de Jiucheng.
Seguro que todo saldrá bien.
Sí.
Pero él lleva mucho tiempo atendiendo
asuntos del Departamento de Comercio
y ha descuidado la medicina.
No sé si podrá hacerlo.
No pasará nada.
Quédese tranquilo.
Y tú también.
Ahí viene.
¿Por qué todavía no ha salido?
Sr. Jiang.
Sr. Jiang,
¿cómo está Fan Yun?
Ya no puedo hacer nada.
Sus heridas son graves.
Me temo que
ahora todo depende del destino.
Sr. Jiang,
¿no hay otra forma?
¿Depende del destino?
¿Qué significa eso?
¿No hay un "a menos que"?
A menos que...
¿A menos que qué?
¡Habla!
¿Y el giro?
Esta vez apenas logramos escapar
con vida.
No pensé que esa persona
fuera tan poderosa.
Nos dejó con muchas bajas.
Ni lo menciones.
Ahora ya es bastante
tener vino y carne.
¿Quién diablos es esa mujer?
Escuché que la mujer del soberano
era hermosa como una diosa,
seductora y cautivadora.
Pero la otra vez que la vi,
no me pareció gran cosa.
Ni siquiera es tan bonita
como las mujeres que
conseguimos en el burdel.
Exacto. Sí.
Vamos, bebamos. Hasta el fondo.
Ustedes son
de la Liga de Asesinos de las Sombras.
Nosotros
nunca nos hemos metido con ustedes.
Si se atreven a lastimarnos,
la gente que nos respalda
jamás los dejará en paz.
Lo que acabas de decir
me molestó mucho.
Per... perdóneme la vida.
De ahora en adelante, cuando los veamos,
nos iremos por otro camino. ¿Está bien?
¿La mujer del soberano
es hermosa como una diosa?
Sí. Ella...
Ella es hermosa como una diosa.
Su belleza deja sin aliento.
¡Parece un hada bajada del cielo!
Encuentren al que hirió a la Srta. Fan
ese día en la Torre Linglong.
Sí.
Tráiganlos.
¿Viste
a la Srta. Fan aquel día?
Yo... no la vi.
No la vi.
¿Tú la viste?
Sí, la vi.
Yo la vi.
Así que fuiste tú.
Fui yo.
Sí, fui yo.
¿Con qué mano tocaste a la Srta. Fan?
Yo...
Yo no.
No la toqué.
No fui yo. Yo no la toqué.
¡De verdad no fui yo!
Te pedí que buscaras una solución,
¿y me traes
un libro de historia?
La solución
está en este libro.
Antes de morir, el antiguo soberano
usó durante mucho tiempo
una hierba espiritual exclusiva
para mantenerse con vida.
Dicen que esa hierba
puede regenerar tendones y huesos
y curar todo tipo de venenos.
Si queremos salvar a la Srta. Fan,
debemos encontrarla.
¿Entonces qué esperamos?
Traigamos esa Hierba Bailing cuanto antes.
El problema es que...
¿El problema es qué?
¿Puedes terminar de hablar?
Esa hierba es muy valiosa.
Desde la muerte del antiguo soberano,
no ha vuelto a aparecer
en Jiucheng.
¿Me estás tomando el pelo a propósito?
No me acuse injustamente.
Lo que más odio en esta vida
es que me acusen injustamente.
¿Puedes decirlo todo de una vez?
¡Ya no te aguanto!
Disculpe.
¿Ha visto una Hierba Bailing como esta?
No.
¿Cómo te fue?
¿Y tú?
Que la fortuna llegue a raudales.
♪ Las flores se marchitan
y vuelven a florecer ♪
Que se alejen los malvados.
♪ Las estaciones pasan
y vuelven una y otra vez ♪
Que aparezcan tus benefactores.
♪ ¿Por qué los suspiros? ♪
Que las enfermedades se disipen.
Que la salud te acompañe.
♪ Los amados esperan toda la vida ♪
Sabía que
♪ El amor no se puede cortar ♪
un método tan absurdo
no iba a dar resultado.
♪ ¿Cómo puedo dejarlo ir? ♪
Si de verdad sirviera
para atraer la buena suerte,
¿por qué seguimos
sin encontrar la Hierba Bailing?
Fan Yun,
todo esto es culpa mía.
♪ Si el destino ya lo tiene todo escrito ♪
Aunque este plan
consiguió hacer salir a Zheng Yuan
♪ ¿Cómo dejar atrás
la alegría y el dolor? ♪
y nos permitió
seguir la pista hasta el Lobo Negro,
♪ La vida es como un sueño ♪
acabaste así por mi culpa.
♪ ¿Quién puede dominarla? ♪
Fui demasiado imprudente.
¿Qué buena suerte ni qué mala suerte?
¿Qué enfermedad ni qué salud?
♪ Si una mujer es como una flor ♪
♪ ¿Habrá quien la ame y la valore? ♪
Desde que murió mi madre
♪ ¿Por quién esconde
sus lágrimas en silencio? ♪
y desapareció Qingyuan,
♪ ¿Cómo podría culparla? ♪
quedan muy pocas cosas en este mundo
♪ El tiempo es demasiado caprichoso ♪
que de verdad me importen.
♪ No temas
si el destino tiñe de rojo la pureza ♪
que realmente me importan.
♪ La flor de fénix ♪
♪ ¿Por quién florece? ♪
Que el mundo me insulte
o se burle de mí.
♪ Mi amor vivirá por siempre
y nada lo hará cambiar ♪
¿Qué más da?
Ante ellos,
♪ Quisiera soltar mis apegos ♪
solo fingí ser un idiota.
♪ Y hundirme en un sueño ♪
♪ Esperando que
llegue una ráfaga de viento ♪
Pero, Fan Yun, ¿sabes una cosa?
Desde hace mucho
sabía que este camino lo recorrería solo,
pero tú apareciste justo en ese momento.
Y has hecho tanto por mí.
¿Ahora
vas a dejarme solo?
♪ Sopla el viento ♪
¡Soberano! ¡Soberano!
Soberano.
El Sr. Fan Qi se enteró de que
la señora estaba muy enferma
y envió esta hierba
especialmente para ella.
Como siempre.
Yo como sésamo
y tú comes el pan.
Qiangwei,
desde el cielo,
protege a nuestra Yun.
Que el cielo la cuide
y que viva a salvo
y feliz.
Esta Hierba Bailing
siempre fue una hierba especial
reservada para el antiguo soberano.
Desde la guerra de hace 13 años,
nadie ha vuelto a verla.
Puede intentarlo.
Solo volviste
cuando apareció la Hierba Bailing.
Entonces, ¿el mérito es tuyo
o de la Hierba Bailing?
Así lo quiso el destino.
Después de tomar esta medicina,
la señora solo necesita
recuperarse con calma
y descansar unos días.
Poco a poco recuperará las fuerzas.
Esto...
Bueno.
Vamos.
Fue...
el Sr. Jiang.
El Sr. Jiang me pidió que lo hiciera así.
Sr. Jiang.
Si no funciona,
te haré responsable.
Soberano,
esto es…
Lo sé. Lo sé.
Retírate por ahora.
No molestes el descanso de la señora.
Me retiro.
Fan Yun.
Srta. Wei.
Sr. Zheng Shi.
¿Vas
a los aposentos de la señora?
Sí, justo iba para allá.
¿Qué pasa?
¿La familia Zheng ahora da clases
de la Academia de Educación
en los aposentos de la señora?
Ya veo que
sabes responder muy bien.
Supe que la señora estaba muy enferma,
así que reuní algunas hierbas medicinales.
Si pueden servirle,
llévaselas a la señora, por favor.
No hace falta.
Fan Yun ya está fuera de peligro.
¿La señora ya se recuperó?
Hace unos días, el soberano
consiguió la Hierba Bailing para Fan Yun.
Ella ya la tomó.
Ahora se está recuperando.
Pero de todos modos, gracias.
Si no tienes
nada más que decir,
me voy.
Soberano,
¿Yun está bien?
Tomó la Hierba Bailing
y ya está mejorando.
Sr. Fan Qi.
No.
Ahora debería llamarte
Lobo Negro, ¿verdad?
Después de todo esto,
¿todavía confías en mí?
Por supuesto
que confío
en usted.
Se lo devuelvo intacto.
Soberano,
de verdad
quiero ver
nuestro Jiucheng
prosperar
como
estas flores de fénix.
Ven.
Cuidado, está caliente.
Escuché que
es una hierba muy difícil de encontrar.
Gracias por tomarte la molestia.
En realidad,
quien envió la medicina
y te salvó no fui yo,
sino el Lobo Negro.
Esto...
¿El Lobo Negro?
¿Te refieres a ese Lobo Negro
oculto en el mundo marcial,
cuyo nombre aterra a todos?
Soberano,
¿lo encontró?
Por cierto,
el Sr. Fan Qi
mandó traer esto.
Dijo que desde niña le temes
al sabor amargo de la medicina,
así que debes tomarla
con esta fruta confitada.
También dijo que él mismo la hizo.
Pruébala.
¿Papá dijo que
él la hizo con sus propias manos?
¿Qué pasa? ¿Por qué te ríes?
Esto lo compró
en la tiendita de la esquina.
Mi papá es capaz
de hacer explotar la cocina
con solo hervir un huevo.
¿Cómo va a preparar esto?
Quién diría que el Lobo…
que el Sr. Fan Qi era así en privado.
¿Qué tal?
Después de comer la fruta confitada,
¿te sientes mejor?
Fan Yun.
Después de lo que pasó,
sé que tus sentimientos
por mí son sinceros.
Así que, de ahora en adelante,
voy a cuidarte como mereces.
¿Qué pasa? ¿Te atragantaste?
Estoy bien, soberano.
Ven.
So... soberano.
- Soberano, yo puedo hacerlo.
- No pasa nada.
Estás herida.
Es normal que yo te cuide.
Yo… yo…
Mejor dámelo.
Soberano, no te preocupes.
De verdad ya estoy bien.
Me alegra.
Vamos,
tómate la medicina
antes de que se enfríe.
Toma.
Cuidado, está caliente.
¿Qué pasa?